粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
Come on，走走…走
解開肺喉嘅秘密，啵啵
冬仔啊
你真係要去查呀？
妹妹
哥哥
冬仔啊
冇嚟
又做咩啊？
你噉嘅豬樣會引人注意㗎
哎吔，你估我好恨噉豬樣㗎咩？
真係畀佢激死啊
嗯，有啲古怪啊
我哋都係唔好去查喇
喂，冬仔啊
我唔係好想同嗰個麻煩
嘅藪貓前輩扯上關係啊
講啦
做咩啊？
你忘記咗嗰種非常之可怕嘅事呀？
婆婆
好味，中藥茶嚟嘅神奇啊
而家諗返起呀，真係好似發咗場夢噉啊
嗰粒…
你唔好再喺度講埋啲噉嘅嘢喇
喺我哋嘅腳下面
原來係一個有怪物存在嘅神秘世界
而且呢個世界每一個
入口都有個噉嘅徽號㗎
東仔啊，個徽號…
真係愛與勇氣嘅化身
點可以袖手旁觀唔理呢件事㗎？
又係𠸏
因為你嘅考試就係要解開呢一個秘密吖嘛
只係順便考下試吒嘛
冬仔
你哋做乜嘢啊？
係伯母呀？
好啊，狗貓仔
伯母，前輩
媽媽，到底發生咗乜嘢事啊？
我都好想知發生咩事
果…
果凍啊
果凍？果凍？
乜你哋都喺度𠸏？
尋晚你爸B打電話嚟我屋企啊
佢問我你有冇去到我嗰度喎
爸B啊
佢又點會諗到我噉夜仲未瞓就
去咗嗰日同學嗰度嘅呢？
真係吖
原來你去咗對唔住前輩嘅屋企呀？
其實呢一件事…
佢話嚟調查我哋家族嘅徽號
係因為乜嘢佢又唔肯講
調查前輩家族嘅徽號呀？
哥哥同果林小姐到底發展成點樣啫？
有時我真係唔係好明果林諗緊乜嘢㗎
我就好明白喇
我已經踏過咗漫漫長路
喺路途中
我就已經跌倒，但係我冇放棄
到咗而家
一片綠洲終於喺我眼前出現喇
呢邊就係希望嘅綠洲
可愛嘅貓仔
你終於都肯同我漫步人生路嗱？
你梗係想了解下大家嘅環境
我都好明白你嘅心情𠸏
簡直不知所謂啊
你個果林竟然潛入得莫前輩嘅屋企？
我絕對唔會坐視不理㗎
因為我先至係武者小路家嘅未來媳婦
我哋已經講得好清楚㗎啦，係咪？
冇講過…
冇講過，哎吔
火輪同學，你分明想向我挑戰嘅啫
好吖，我哋分個高下啦
分咩高下啊？
你搞錯晒喇，其實係噉𠸏，冇錯喇
係因為嗰啲寶藏啊，我係…
我係因為寶藏而嚟㗎，因為寶藏？
我聽講話武者小路家嘅
徽號係同寶藏有關㗎
我喺度咁耐，從來都未聽過㗎喎
噉到底嗰啲寶藏喺邊度呢？
仲未知道㗎
而家乜周圍都關注緊呢一件事㗎喇
噉係咪你爸B透露畀你知㗎？
可…可以噉樣講，嗰林啊
你係咪想獨吞嗰啲寶藏吖吓？
我諗住一揾到呢，就即刻通知大家㗎喇
嗯，一於去尋寶啦，點啊，光一？
好啊，真係荒謬啊
我絕對唔相信有咩寶藏，好啊
我哋一定要揾到睇人㗎，揾到做嘢啊…
揾到寶物呢，就即刻分咗佢
全部都交返我哋吖，好唔好啊？
好吖，為咗可愛嘅貓仔冇計啦，好啊
點算好啊？
好啦，你哋四圍慢慢揾啦
快啲揾返啲嘢畀我啦，揾唔到啊，揾唔到
呢一對只係傳統嘅布鞋咋噃
佢唔係普通嘅布鞋嚟㗎
其實呢一對係我家武藝始創者
武者小路國兒專用嘅
跳舞鞋仲有佢嘅親筆簽名𠻹啊
有佢簽名嘅跳舞鞋？
呢個咁怪嘅徽號係簽名？
冇錯係啊，個怪徽號…
唔係，呢一個神聖嘅徽號係
我哋武者小路家世代相傳嘅
光榮象徵嚟㗎，噉即係話
只要查呢個武者小路國兒嘅事
就可以搞開寶藏之謎啦，前輩啊
講多啲國兒嘅事畀我哋知吖，好唔好啊？
嗯，係好耐以前嘅事嚟㗎喇
所以而家都冇乜人知道呢
一位仙人嘅事蹟㗎喇
係喇，由國兒佢自創嘅獨蜘蛛之舞
到而家仲係我哋舞者
小路家表演嗰陣嘅必備環節嚟㗎
話唔定呢隻咩蜘蛛舞呢
會有嗰啲寶藏嘅提示呢，係咪？
咦喂，乜噉𠸏？
哎吔
根本就冇任何嘢留低呀？
噉樣柴火好難揾到㗎喎
係咪只係除咗噏下㗎咋？
你五乜嘢啊？
係噉𠸏？
諗真啲又好似係我記錯咗吖，可能係…
有冇搞錯啊？
噉都記得錯𠸏？
好對唔住啊
哎吔
真係畀果蠟淋你激死啊
搞咗咁耐得個桔呀？
對唔住啊
好啊，貓仔
而家咁夜喇，不如喺度留一晚先走啦
哎吔，前輩，我好樂意留低㗎
不過我怕畀你瞓着，我瞓唔着啊…
難得一場嚟到呢
梗係揾返個伴先至肯走㗎啦
可以同光一同學佢瞓埋一間屋
睇怕我都會瞓唔着啦
哎吔，好嘈啊
哎吔
我真係忍無可忍啊
咁高貴點可以同啲咁
平民瞓埋一間房至得𠸏？
離譜啊
貓搞啦
做乜嘢啊？
好嘛？可愛嘅貓仔
你唔使咁驚我喎
好喇，快啲抱緊我塊咁堅實嘅懷抱啦
嚟啦…
哎吔，原來係發惡夢啊
哎吔，冬仔啊，你做乜嘢啊？
瞓到死豬噉叫極都唔醒，調查進度咁慢
有排都查唔到啊，仲好講𠻹啊
淨係識得叫我去查
我而家咪嚟同你一齊查囖
嗰一林啊
不如我哋去上次嗰個異度
空間嘅出口睇睇呢？
嗰個地庫嘅密室啊
可愛嘅貓仔？
哎吔，又係你呀？
喺呢個時候你叫我出嚟相會
可愛嘅貓仔你曳曳喇
我好似係蕩失咗路啊
早唞喇，前輩
咪走住啊
似乎命運已經同我哋安排好晒一切喇
世事太奇妙喇
雖然傾慕我嘅女仔多到好似天上嘅繁星
但係我淨係鍾意你一個
前輩啊
好啦，我哋一齊踏向人生路
創造一個美好嘅將來
快啲着咗呢對布鞋先啦
着咗對布鞋之後
喺路上你所行嘅每一步都係咁有力㗎
講得啱啊
如果係我哋嘅話呢一路途上任何障礙
都會好輕易闖過咋，又係你啊
好啦，我哋着住呢對布鞋啦
我哋一齊闖埋你嘅世界啦
噉樣係好啱㗎喇
真係好險啊，爭啲畀佢發現啊
好彩哈爾警官佢及時出現咋
哎吔，異度空間嘅入口消失咗𠸏？
真係喎
唔通係…
好有可能啊，可能乜嘢啊？
我記得上次塊石板合返埋嘅時候…
哥哥
哥哥？
吖，又係喎
唔通呢個徽號就係開啓嘅鎖匙
裂開兩半就表示開門，噉即係話…
睇嚟就噉拉係冇辦法拉得開佢啊
好啦，既然係噉
愛心之門變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
封天鹹豬手
On the buoy
姑姑
做咩𥄫𠸏？
冇嚟啊
姑姑
冇嚟
姑姑，我係唔會輸嘅
姑姑
冇嚟啊
珍珠法咪
姑姑
冇嚟啊
噉都會撞到鏡子㗎
我嘅貓仔喺邊啊？
係大毛前輩啊
唔好嚟啊
哎吔，死梗喇，知唔好開佢包仔喇
爸爸
好彩咋
冬仔啊，你做咩啊？
你唔好嚟啊，呢個網啊，布布
布布？
哎吔，慘喇，越係爭執就越似得神啊
保齡，用珠光寶雞啊
唔得啊，我對豬手唔郁得啊，哎吔
保鏢
姑姑，唯有用火辣辣嗰招啦
焚燼珠火
甩咗喇
哎吔，好熱啊…
我知點過喇
哎吔，好熱啊
好熱啊…
豬頸骨
哎吔，仲濕我頭先啊
哎吔，究竟而家點做好啊？
點解對鞋…
哥哥
哎吔，做乜嘢啊？
我着咗自己郁𠸏？
哎吔…
巴…
噉嘅時候你仲跳舞㗎？
婆婆，你估我想跳㗎咩？
我聽到啊
呢啲舞步係…
健美之舞啊
呢一個就係我哋舞者小路家嘅徽號嚟啊
好熱啊
婆婆
保力，你睇下吖
終於都冇事喇
冇嚟啊，今次全靠你咋
哎吔
點解燒燶嘅地方會有字喺度𠸏？
嗯，保力哥，文字啊
副本？
原來使用呢一個封印嘅始創人呢
係第六代保力啊，係第六代嘅保力？
噉玳瑁前輩嘅祖先國兒其實就係保力呀？
又知多一個古時嘅保力喇
係喇
係呢一個第六代嘅保力救咗我哋㗎
佢將個封印印咗落呢一對鞋嗰度啊
一定係喇
有我國兒喺度，做乜都冇有怕喇
原來係噉嘅
哎吔…
哎吔，點算好啊？
碓氷前輩佢肯定會
知道東則你喺呢一度㗎喎
冇辦法啦，唯有將全部嘅事話畀佢知啦
呢度係呀？
碓氷前輩，你醒返喇？
頭先究竟啊？
你瞓喺度因住冷傷風啊？
乜係咩？
又係喎嗬？
頭先我好似畀啲嘢吸咗落個可怕世界嗰度
我諗你一定係發惡夢啦
但係嗰一種感覺真係好真實㗎
係喇
我記得我曾經跌咗落去好深…嘅地方度㗎
係…係噉𠸏？
阿夢見到落好深嘅地方呢？
表示會同你最深愛嘅人喺埋一齊啊
真係呀？
我嘅願望終於可以成真喇
不過
後來我又好似畀一團熾熱
嘅火焰包圍住噉樣㗎喎
布布
畀…畀火焰包圍住呢
係表示對方會好熱情噉對待你㗎
恭喜晒你啊，噉我千倍啊吓？
哎吔，又係你，哎吔，我揾緊你好耐喇
揾我做乜啊？
又係你隻肥豬呀？
你點解會喺呢度出現㗎？
我幫大漠賤婢解夢啊
同隻噉嘅肥豬嚟傾偈邊有意思啊？
嘥時間啊，嚟啦
我哋一齊探討將來嘅美夢吧，好唔好唧？
哎吔，不過啊，漫漫長夜
你慢慢傾傾話啦，一年啊
哎吔
唔好啊…
你做咩噉樣唧？
哎吔，冇事喇
好彩隻東仔
前輩唔係好記得發生過咩事啊
如果唔係呀，實穿煲都得喇講開又講吖
既然呢個徽號係
用嚟封住啲厲害怪物嘅封印
噉你呢，就唔應該咁魯莽將佢打爛啊
佢而家又合返埋喇，即係表示好安全喇
保力
我哋以後另外一個使命就係要
好好噉保護住呢個封印啊
冇錯啊
缏缏？
好嘢啊…
成功喇…
乖仔，你終於查出秘密嗱？
噉，呢次嘅期考係咪合格喇？
冇錯係啊
係噉，冬仔可以登基為王嗱？
咁快就得嗱？
哎吔
不過你哋仲要喺畢業試合格先至有得講噃
仲有個畢業試啊，梗係有啦
但係好辛苦先至查到出嚟㗎咋喎
噉我咪獎珍珠畀你囖
你哋做得咁好，應該獎多啲嘅
好啦，拜拜
又會噉𠸏？
Booing， boooing
I am a booing
チョコバー
チーズケーキ，プリン
アイヤモドマシオ，バニラはキャラメル味
ようなヒタルトに横目で気になる
本日のケーキはモンブラン
プーリン，次から次に目移りしちゃうけどため息
全部で飲んだらアンビバプーリン
バックバム，メニュの中から
プークプープーリン
エラプープーリン，いちごのパフェ
頼んだのプークプープーリン
ヨルコプーリン，まるで…
性格変えたのも偶然じゃないわ
ヒトにとらたないで
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
ついに出た，柏木君のおばあちゃん
もう81歳だってのに、
何だかとっても元気…
おまけにブーリンの
後を追っかけますわ説教するわでも大変
きょっとして正体はブーリンの秘密を探る宇宙人？
ねえ、トントンちゃん、何か知ってんの？
次回：『トントンとブーリン』
ヒロインになりそこでた女
不思議だブーリンにお任せよ